不错不错，累了。
Good, good, tired.
Bien, bien, cansado.
这就是原因。
that's why.
por eso.
我爱你朋友。
I love you friend.
Te amo amigo.
谢谢。
Gracias.
是的，从本周开始。
Yes, from this week.
Sí, de esta semana.
你想召唤其他人吗？
Do you have in mind to summon someone else?
¿Tenés en mente convocar a alguien más?
关于当地的一切都有很多讨论。
There is a lot of talk about everything local.
Se habla mucho de todo lo local.
嗯，原则上我们...
Well, in principle we are...
Bueno, en principio estamos...
我们评估一下，周末还有比赛，万一发生什么事情……
Let's evaluate, there are also games playing on the weekend and if something were to happen...
Vamos a valorar, también hay partidos jugando el fin de semana y si llegara a suceder algo...
我们是开放的，但我们可能会打电话...
We are open, but we may call...
Estamos abiertos, pero es posible que convoquemos a...
给一个玩家。
to a player.
a un jugador.
我们肯定会战斗。
We are going to fight, definitely.
Vamos a pelear, definitivamente.
现在好人会来迎接即将到来的一切。
Now good guys are going to come for everything that's coming.
Ahora van a venir buenos chicos para todo lo que se viene.
我不知道我是否应该称之为更新，我们总是......
I don't know if I should call it renewal, we are always...
No sé si llamarlo renovación, estamos siempre...
试图改善团队，但没有人
trying to improve the team and no one
intentando mejorar el equipo y que nadie
我们一直这么说，他相信自己的工作是有保障的。
That he believes he has the job assured, we have always said that.
que crea que tiene el puesto asegurado, siempre lo hemos dicho.
年轻的男孩们在后面推着。
The young boys are pushing behind.
los chicos jóvenes vienen empujando atrás.
现在的那些都非常好，所以......
and the ones that are current are very good, so well...
y los que están vigentes están muy bien, así que bueno...
我们总是说，对球队来说最好的就是最优秀的人上场
We always say that the best for the team is that the one who is best will play
siempre decimos que lo mejor para el equipo el que mejor esté jugará
好吧，我们总是，总是希望他康复得很好，他会康复。
Well, we always, always hope that he recovers well, that he gets well.
Bueno, siempre, siempre esperemos que se recupere bien, que se ponga bien.
并将其用于下一个。
and have it for the next one.
y tenerlo para la siguiente.
以及他们想对他做什么。
and what they wanted to do to him.
y lo que le querían hacer.
您有什么要告诉我们的吗？
Do you have something to tell us?
¿Tenés algo para contarnos?
好吧，不，这是所有阿根廷人当之无愧的致敬。
Well, no, the well-deserved, well-deserved tribute from all Argentines.
Bueno, no, el homenaje merecido, merecidísimo de todos los argentinos.
当之无愧，我和他谈过。
Well deserved, I had a talk with him.
Merecidísimo, yo tuve una charla con él.
我认为最好的事情是对每个人来说它都变得......
and I think the best thing is that for everyone it becomes...
y creo que lo mejor es que para todos es que venga a ser...
你的人离开
your people leave
se retire su gente
他对自己给予我们的一切感到认同。
He feels identified with everything he has given us.
Se siente identificado con todo lo que nos ha dado.
并让它成为一个特别的日子。
and make it a special day.
y que sea un día especial.
这对他来说就像电影的结局，再好不过了。
It was a movie ending for him, it couldn't have been better.
Ha sido un final de película para él, mejor imposible.
这就是您应得的夜晚。
That is the idea that you have a night as you deserve.
Esa es la idea que tenga una noche como se merece.
正如安赫尔·迪玛丽亚 (Ángel Di María) 在今天早上 ESPN 首播的采访中向您提到的那样。
Just what Ángel Di María mentioned to you in an interview that premieres this morning on ESPN.
Justo que te mencionó Ángel Di María en una entrevista que se estrena ahora esta mañana a ESPN.
他们向他询问了指导他的前三名最好的技术人员。
They asked him the top 3 of the best technicians who directed him.
Le preguntaron el top 3 de los mejores técnicos que lo dirigieron.
首先他让你发声。
In the first place he put you to voice.
En el primer puesto te puso a voz.
想法...
Thought...
Pensaba...
在这第一次召唤中，没有他就已经正式从国家队退役了。
in this first call, without him already officially retired from the national team.
en esta primera convocatoria, sin él ya oficialmente retirado de la selección.
无论场内场外，你对他有何评价？
What can you say about him, on and off the field?
¿Qué podés decir vos de él, dentro y fuera de la cancha?
首先我拯救他所拥有的人类价值，他是一个为……而活的男孩。
First I rescue the human value he has, he is a boy who has lived for...
Primero rescato el valor humano que tiene, es un chico que ha vivido por...
为了国家队，为了足球。
for the national team, for football.
por la selección, por el fútbol.
他的故事由他复述。
His story is retold by him.
Su historia está recontra contada por él.
这是一个生存的例子，即使没有获胜也要继续尝试。
It is an example of survival, of continuing to try even if you don't win.
Es un ejemplo de supervivencia, de seguir intentándolo aunque no se gane.
获胜并不是最重要的事情。
that winning is not the most important thing.
que ganar no es lo más importante.
最终他获胜并得到了认可。
In the end he won and has been recognized.
Al final ganó y ha sido reconocido.
作为一个人，我拯救了这一点，作为一名球员，嗯，从......
And as a person I rescue that and as a player, well, from the...
Y como persona rescato eso y como jugador, bueno, de los...
穿着阿根廷国家队球衣的最佳球员之一。
One of the best to have worn the Argentine national team shirt.
De los mejores que han pasado por la camiseta de la selección argentina.
毫无疑问，在过去的几年里，世界上最好的球员并能够拥有它。
Without a doubt in the last years of the best in the world and having been able to have it.
Sin duda de los últimos años de los mejores del mundo y haberlo podido tener.
这是一种乐趣，但最重要的是我拯救了人类的价值。
It has been a pleasure, but above all I rescue the human value.
ha sido un placer, pero sobre todo rescato el valor humano.
至少这周的行程是我代表我问你的最后一件事。
The week's itinerary is the last thing I ask you on my behalf, at least.
El itinerario de la semana es lo último que te pregunto de mi parte, al menos.
全队将于周一或周二抵达，他们将在对阵智利的比赛前进行三堂训练。
The full squad will arrive on Monday or Tuesday. They will have three training sessions before the game against Chile.
llegar el lunes o el martes estará el plantel completo tienen tres entrenamientos antes del partido frente a chile
是的，一如既往，周一几乎恢复活力，周二一些参加过比赛的人，周六
Yes, as always, Monday almost regenerative, Tuesday some who have played, Saturday
Sí, como siempre, lunes casi regenerativo, martes algunos que han jugado, sábado por
他们可以充分训练，剩下的一半训练，重要的一天是周三，这一天我们要备战与智利的比赛。
They can train fully, the rest half of training and the important day is Wednesday, which is the day we have to prepare for the match with Chile.
pueden entrenar completo, el resto mitad de entrenamiento y el día importante es el miércoles que es el que tenemos para preparar el partido con Chile.
确实非常重要。
very important indeed.
muy importante por cierto.
我们希望人们能够看到他们的团队并享受选择，这也是我们都想要的。
We hope that people can see their team and enjoy the selection, which is what we all want.
Esperemos que la gente pueda ver a su equipo y disfrutar de la selección que es lo que todos queremos.
非常感谢，欢迎。
Thank you very much, welcome.
Muchas gracias, bienvenido.
市中心。
downtown.
en el centro de la ciudad.
那是什么？
What's that?
¿Qué es eso?
原因是...
The cause is...
La causa es...
谢谢，朋友们。
Thanks, friends.
Gracias, amigos.
快点。
Come on.
Vamos.
人们要小心。
Be careful people.
Cuidado gente.
稍后见！
See you later!
¡Hasta luego!